В игре будет: главный экран, социальные сети, достижения, вопросы и результат.


А вот и долгожданное письмо из Хогвартса! На какой факультет хотите попасть?
Слизерин
Когтевран
Гриффиндор 
Пуффендуй

Какая фраза оскорбила бы вас больше всего?
Ты эгоист и думаешь только о себе П
Ты такой же, как все! С
Ты необразованное быдло К
Ты трус! Г

Какая ваша любимая дисциплина в Хогвартсе?
Зельеварение С
Мне все по плечу! Г
Квиддич! Это ведь дисциплина? Или нет… П
Нумерология К

Какой у тебя был бы патронус?
Я пока не очень умею его призывать П
Олень Г
Змея С
Выдра К

В Хогвартс многие ученики приезжают со своими питомцами. А какой у вас?
Пушистик П
Филин К
Сова Г
Кот С


Какое ваше главное качество?
Я очень умен К
Я хорош во всем! С
Исполнительность и самоотдача П
Я очень смелый Г


Что в Хогвартсе тебе хочется посетить в первую очередь?
Большой зал Г
Теплицы П
Подземелья С
Библиотеку К

Как ты себя ведешь в стрессовой ситуации?
Мне нужно время, чтобы принять решение К
Рассеянно и неловко П
У меня не бывает стрессовых ситуаций Г
Просто решаю проблему С

Как проведешь свободный вечер в Хогвартсе?
Посещу закрытую секцию библиотеки К
Пойду на кухню за вкусняшками П
Навещу Хагрида Г
Постараюсь вспомнить, есть ли у меня какие-то неоконченные дела С


У вас есть несколько галлеонов, на что потратите?
Куплю учебники К
На ингредиенты для зелий С
Отдам их тому, кому они нужнее П
На подарки родным Г

ГРИФФИНДОР 
Общая личностная характеристика 
Основные качества гриффиндорцев – храбрость, благородство и решительность. Все они запечатлены глубоко в их сердце, и главное проклятие их жизни в том, что они действительно готовы умереть за то, что искренне любят, и сделать все возможное, чтобы сохранить это. Гриффиндорцы, однако, различаются проявлением своих чувств. Некоторые открыты, добры и заботливы, иногда даже чересчур. Для большинства это очень привлекательное качество, поэтому гриффиндорцы, зачастую, популярны и у них много друзей и почитателей. Есть и другие, немного неотесанные. Это не меняет их сущности, а лишь означает, что они более самоуверенны, чем большинство, кто-то в прошлом сказал им, что быть настолько эмоциональными как они — это плохо, и они решили скрывать свои чувства. Они стараются обуздывать свои эмоции, и демонстрировать лишь свою силу, и то, что их невозможно сломать. Такие гриффиндорцы, как будто, окружают себя стеной, но если вы наладите с ними взаимопонимание, эта «стена » быстро падет.

ХАФФЛПАФФ (ПУФФЕНДУЙ) 
Общая личностная характеристика 
Как правило, представители этого факультета являются пацифистами. Они избегают конфликтных ситуаций, и скорее будут решать проблемы с помощью беседы и здравого смысла, чем обратятся к насилию. Они – дети природы, и чувствуют сильную духовную связь с ней. Они гораздо сильнее привязаны к животным и Земле, чем другие люди. Именно поэтому они так противятся насилию, в продолжительной перспективе оно больше всего повлияет именно на природные факторы, и для них — это нарушение баланса природы. Они свято верят в абсолютную красоту в мире, в душе и во Вселенной. Хоть они и редко это показывают, их легко расстроить, так как они понимают, что это может причинить ненужные волнения и проблемы другим. Они ценят других больше чем себя, и редко желают кому-либо зла. В худшем случае, хаффлпаффцы – это сила с которой следует считаться, они как сама матушка-природа – становятся сильнее если ими пренебрегают, не считайте их «пугливой ланью» из-за их кроткого нрава.
Величие порождает зависть, зависть рождает зло, ложь – искры зла



РЕЙВЕНКЛО (КОГТЕВРАН)
Общая личностная характеристика
Когтевранцам свойственно скрывать свое истинное «я» на людях. Это делает их довольно загадочными для окружающих, необычная головоломка, которую хочется разгадать, и для этого есть все причины. Когтевранец – виртуоз среди факультетов Хогвартса, он наполнен, теми, кто отличается во множестве интеллектуальных и артистических сфер жизни. Когтевранцы удивительно сосредоточены во всех значениях этого слова, они сосредотачиваются на деталях независимо от предмета своей страсти, а также видят общую картину достаточно хорошо, чтобы понять, что они должны обращать внимание на все аспекты своей жизни, чтобы добиться успеха. Когтевранцы наблюдательны и любознательны, часто предпочитают наблюдать за людьми на расстоянии чем взаимодействовать с ними.


СЛИЗЕРИН
Общая личностная характеристика 
Во-первых, следует отметить — несмотря на несправедливое мнение о том, что все слизеринцы от природы злы, это вовсе не так. Зло приходит во множестве форм, в том числе, из всех факультетов Хогвартса, а не только из одного. Слизеринцы просто очень сильные в своих амбициях, уверенные в себе и целеустремленные. Они не позволяют эмоциям или обязательствам встать у них на пути, и если они поставили себе цель, то намерены достичь её, вне зависимости от того каков будет к ней путь. На самом деле, они не желают навредить людям когда делают это, они просто невероятно прямолинейные и целеустремленные, черта которая кажется шокирующей более эмоциональным факультетам. Одним словом, слизеринцы сильны и прекрасны в своей силе, так как отстаивают свои позиции и отказываются быть в этом мире никем.

Источник: http://hpclub.ru/4706/

